早安，教會
世界各地的觀眾，當我說'教會'時，我指的是你。我指的是每一個人
謝謝
哈利路亞
我們收到了很多問題，我要求的同工提出這些問題
這樣我們就可以逐一閱讀
在我們睇完它們之後，我們決定從兩個部分中挑選 -
其中一個非常感人的
有人有疑問關於Emmanuel TV上的消息
提出這問題的是男人還是女人？ 她應該是一個女人，因為你知道女人們
她們通常想知道答案
她問:“要如何知道上帝在我們祈禱時會垂聽我們的祈禱......”。
這是一個非常有趣的問題
這很有趣。
她說:“要如何知道上帝在我們祈禱時會垂聽我們的祈禱......”。
試諗下。
這問題很屬靈。
她說:“要如何知道上帝在我們祈禱時會垂聽我們的祈禱......”。
告訴你的隔離位聽，:“要如何知道上帝在我們祈禱時會垂聽我們的祈禱......”。
看完這個問題後，我不會在此評論這問題。
我只想概括一下這個問題的重要性。
當你祈禱時 - 甚至在你祈禱之前 - 你知道出來的結果，答案 -
出來的結果一定比祝福大得多。
我們的姊妹們問了這個問題，請留心聽; 讓你知道問題有多重要。
要知道上帝在我們禱告時會聽我們的禱告
遠遠超過祝福，醫治，釋放和突破。
如果你聽到上帝同你講說話，你就會知道你要何時祈禱以及要向神求甚麼。
但今天有多少人......
你無法從上帝那裡聽到任何聲音。
因為你說你是基督徒，所以你要來祈禱
我的意思是，因為你聲稱自己是基督徒，所以你便要來祈禱
你已經將祈禱視為傳統，就像唱國歌; 這就是你看待禱告的方式。
即使來到教會，你也認為它是一種傳統或者
習慣。 到了星期天，我必須去教會
沒有任何附加條件。
記下這個問題：學習如何知道上帝在我們禱告時會聽我們的禱告。
從上帝聽到的遠遠超過任何東西。
當你想要禱告時，你說，“醫治我，醫治我！”
不。你要知道的比醫治還要大得多。
“祝福我，主啊，祝福我！”
有些東西比這祝福更大。
如果你知道上帝會祝福你，那就遠比你所要求的祝福更大。
“救我，主啊，救我！”
有一些東西比那個釋放更重要。
要知道上帝會拯救你，祂的拯救甚至比祝福還要大。
再次告訴你隔離位，“要學習如何知道上帝在我們禱告時會聽我們的禱告。
遠遠超過祝福，釋放和醫治
今天有多少人知道這個重要性？
在禱告之後，我們始終將自己的信心建立在你的「情況改善」之上
禱告後，你將自己的信心建立在你的「情況改善」之上
當你想禱告時，你說，“耶穌，醫治我，耶穌醫治我”。
當你沒有得到醫治時，你會說，“我沒有信心，這就是耶穌沒有醫治我的原因。
耶穌，醫治我。 耶穌，醫治我“。
當你感受到一點點安慰時，你會說，“這就是我信心的水平”。
我的天， 如果我說的是你，請舉手吧！
你有頭疼。 你說，“耶穌，醫治我，醫治我”。
當你沒有得到醫治時，你說，“我沒有信心。
禱告後，你總是以自己的信心建立在你的「情況改善」之上
告訴你的鄰居，“你總是在禱告後將自己的信心建立在你的「情況改善」之上 ”。
這就是了
你總是在禱告後將自己的信心建立在你的「情況改善」之上
當你沒有進步時，你說，“我沒有信心;這就是我沒有進步的原因”。
當你有一點點信心，你祈禱想見到一個承諾會給你錢的客戶。
作為基督徒，你現在說，“主......”
你已經禁食了三天，因為你想見到那個答應給你錢的人。
禁食祈禱三天，你說:“主啊，觸動他的心”。
現在，是時候去見這個人了。
你剛走到門口，他說：“誰在敲門？”
你說，“我就是敲門果個人”。
他說，“請不要讓我聽到你的聲音”。
你說“啊，我沒有信心”。
當你在禱告後繼續將自己的信心建立在你的「情況改善」之上
你很快就會成為不信的人。
因為這是撒旦現在使用的伎倆; 今天撒旦使用常見的伎倆，
撒旦的共同戰略和策略。
他一直用它來拉近你。
每當你說“耶穌，我餓了” - 反而你要知道
當祂不立即給你食物時，並不意味著你不是上帝的孩子。
當祂不立即給你食物時，並不意味著你沒有信心。
但是你說，“我不是上帝的孩子，因為祂沒有給我食物”。
因此，你開始看耶穌為不好。
然後，你現在開始看到撒旦; 你要回到撒旦那裡。
這就是讓你變成今天的樣子。
你就是這樣，因為你在禱告之後將自己的信心建立在你的改善之上。
告訴你隔離位，“今天你就是你，因為你的信心是基於你禱告後的改善”。
我聽不到你們的聲音
說“這就是我，因為我禱告後把信心建立在「情況改善」上。”。
你一直在靠近撒旦，而你的基督徒生活也繼續往下走。
你一直在計算你的禱告中有多少是失敗。
我求問過這件事，但我的禱告沒有成就我所說的。
要求晉升; 我收到一封解雇信。
現在，我要求上帝給我另一份工作; 因為我現在失業。
當現在你計算你禱告失敗的次數時，
你便是開始向撒旦祈禱。
你去找巫醫，靈媒。
你現在相信也許你必須一起做這兩個。
你認為必須這兩個一起做。
你現在開始傾聽鄰居的聲音，他們說：“啊，你的車在哪裡？”
他以你為玩笑。他知道你有一輛吉普車，你通常開車到教堂。
他現在看見你帶著聖經，但沒有開車，他看到你走在街上。
噢，你的車在哪裡？
“那是...那是入車廠維修了”
好的，好的。因為我見過你....
您將持續多久告訴鄰居，你的車入廠維修了呢？
在一天結束時，你打開門，打開窗戶，
環視四周。當你的鄰居不在身邊時，你就跑出去。
你的大聖經現在變成了一本可放在口袋裡的小聖經。
他們不會知道你要去哪裡。
你就是這樣，因為你把信心只建基於你的「情況改善」上。
你現在有一本小巧的聖經可放在口袋裡。
當你不攜帶聖經時，你的鄰居不能問你要去哪裡
有時，你穿T恤，把你的西裝袋起來。
你說：我不希望他們知道我要往哪裡。
這兩個問題非常重要，就是那名女士問我的。
我知道她在問我時，被上帝大大使用，
"學習去明白神垂聽我們禱告，比任何事情要大”。
如果你知道在禱告後你聽到上帝的話，你就不會失望
因為當你來到他面前時，他會告訴你，你所想要的不是他的旨意。
我們總是要求違背上帝旨意的事。
如果你按照他的旨意禱告，你就會得到。
看著我。我有這個。
我打算把它交給你。
你現在來找我，“TB.約書亞，給我。我會把它給你的。
但這個不適合你。
你現在來找我並開始祈禱，“先知約書亞，請給我”。
啊。它不適合你。如果我把它給你，它會摧毀你。
如果我把它給你，它將害了你的生命。
如果我把它給你，它將帶你遠離基督徒的生活。
他不會把它給你。
有時，這些祈禱旨意味著加強你的意願。
未應允的祈禱意味著加強你的意願;
意味著阻止你一段時間，以便為使你有更好的準備。
它們不是沒有答复的禱告。
它們似乎沒有應允，但事實並非如此。
禱告之後，你的信心仍基於你的改善，這是無謂的。
你說，“耶穌，給我麵包”，你沒有得到，你就不再有信心。
我沒有信心。
這不會鼓勵你繼續去爭取。
今天，我們似乎傾向聽人們的抱怨和祈禱要得著甚麼，
而不是聽上帝說我們應該祈禱的東西。
我們應該聆聽上帝，奉耶穌的名，這個人要求禱告 -
我會為他提供什麼樣的禱告？
但既然我們無法接觸上帝而我們無法接觸上帝，
我們傾向於傾聽你們的需求。
你要麵包 - 奉耶穌的名，上帝，給麵包。
“上帝，給他麵包。”
而不是問上帝。
這個人要求祈禱。
上帝要我們給這個男人而不是麵包可能是餅乾。
那餅乾將包含你要求的麵包
如果認同我對你說的，讓我看看你的手。
這些是我們今天面臨的挑戰。
你今天做了什麼 - “上帝的人，為我祈禱”。
甚至我們中的一些人會繼續問：“你的問題是什麼？”
“我的婚姻生活被摧毀了。”
好吧。天父，天父，把這個男人和這個女人聚在一起。讓他們走在一起。
讓他們走一起，奉耶穌的名，奉耶穌的名
沒有答案，因為我們聽了病人而不是聽上帝。
我們不能命令上帝，乃是上帝命令我們。
但今天，我們命令上帝。
通過傾聽病人 - “我有婚姻問題” - 我開始為這個婚姻問題禱告，
我們正在命令上帝。
我們怎麼知道這是上帝對女人的旨意？
我們應該按照他的旨意禱告。
當你不按照祂的旨意禱告時，你就是在欺騙自己。
當我們按照他的旨意禱告時，他會回答我們。
我們需要在事情上問上帝的旨意。
你很窮，你有債務，你跑向我，
上帝的人，我有債，我沒有錢。為我禱告。我有債。我沒有房子”。
現在，沒有問上帝 - 沒有問上帝對此事的旨意
而上帝的旨意可能是“為這人禱告”，
為著他的疾病禱告
甚至不是那個人要求的
那個禱告能解決所有其他的問題。
但是我們按照人的意願繼續祈禱。
那人要求突破，我們開始祈禱，“突破，突破”。
你不能命令上帝，乃是上帝命令我們。
我們也是 - 會友，主觀的，病患- 你們這些人都構成了試探
你試探你的牧師;你試探每個人，因為你是無知的人。
你對一個無知的人有什麼期望？
無知的人無所不能
因為他甚至不知道1,2,3。
試探
當你到達你的牧師時，“上帝的人，我的事業不動”。
現在，你是一個試探者。
上帝的人自己 - 無知。
他甚至都不知道如何去做。
他想為你的事業禱告，而不是向上帝祈求 - 上帝的旨意。
當我們按照他的旨意禱告時，他會回答我們。
不是按照你的意願。
不是按照患者的意願。
這與醫學問題不同。
當您遇到問題並去看醫生時，您會幫助醫生。
我們經常幫助醫生。怎麼樣？
你說，“我有問題，醫生”。
他會問你，“你的問題是什麼？”
“慢性頭痛 ”
現在，你正在幫助醫生。
他現在將專注於那張X光片看你的頭。
但如果你的醫生找不到任何東西，他仍然會更加努力
檢查你其他系統或器官，
知道問題的來源。
如果他找不到問題，他會說，“啊，我現在無法追蹤任何東西”。
這與上帝截然不同。
今天我們都成了試探者，試探神
因為我們的愚昧無知
當奉耶穌的名禱告以後沒得應允，就說「這對我沒有用」
耶穌的名字是活著的。
當奉耶穌的名字沒有回答時，我們說：“這對我沒有作用”。
一些無知的人會說，“不，他不活著。沒有這樣的事情”。
但那些想成為我的人會說，“這對我不起作用”。
這意味著他們仍然相信這仍適用於某些人。
當你明天遇到你的牧師問題時，你現在如何處理它？
你說，“牧師，我的生意停滯，為我禱告”。
你已成為一個試探者，試探牧師。
牧師也不應該為這個問題禱告。
他應該問上帝 - 上帝的旨意。
您的業務停頓可能是為了保護您幾天或幾個月。
上帝可以利用你的業務，放慢你的業務，保護你。
他可以利用您企業的失敗來保護您。
他會保護你。
如果您的業務正在發展而您正在旅行，那麼可能會發生一些事情。
也許你會那樣突然結束你的生活。
但不是讓你的企業搬家或是結束你的生活，
他會放慢業務速度，這樣你就無法前往撒旦會抓住你的地方。
如果認為我在對你說話，讓我看你的手！
如果你以天堂為你的家，你的目標，上帝有辦法阻止你走歪。
即使你24小時在俱樂部會所，在那裡裸體跳舞
做各種各樣的事情，天堂就是你的家，他有辦法阻止你。
他有辦法阻止你，使你可以在天國有份。
他可以使用任何愚蠢的東西;他可以使用任何東西。
他可以使用失敗;他甚至可以使用癌症。
當你赤身裸體跳舞，患上癌症並去看醫生時，醫生說：“這就是癌症。
你還剩七天時間在這個地球上度過了“。
你說，“醫生，我該怎麼辦？”沒有人想死。
“我該怎麼辦？”
他說，“你吸煙太多了。你在哪里工作？”
我在會所。
啊，別這樣。停止吸煙。好嗎？仰望上帝吧。”
“如果我這樣做，我不會死？”
“你不會死。你的生命還會延長。”
“好。”
你戒煙，你停止廢話，你回來。
當你回來 - 什麼樣的癌症？你的癌症不像其他人！
那些上帝使用那些愚蠢的東西來維護的人，他們自己的愚蠢的事情並不像其他人那樣。
他們的疾病是殺死或摧毀他們，但你的是為了保護你。
你明白我說的嗎？
我所說愚蠢的事情時，意思是癌症，疾病，貧窮等
失敗，尷尬，試探。
如果你決定以天堂為目標，天堂成你最終的家，你不能失去它。
當你誤入歧途時，他會用任何東西阻止你，以免失去天堂。
聽。他可以使用死亡。你聽說有人突然死亡。
有時，他用死亡來阻止那個人的生命。
雖然那個人即將死去，但他會說，“上帝，我很抱歉”
他將有機會這麼說。
“對不起。”
他可能會給兩天，三天或四天，甚至一兩小時，你可以說“對不起” -
他要去天堂。
但是你們會大聲喊叫，“Heee，他在很小的時候就去世了。為什麼會這樣？
為什麼所有這些都會發生？這個撒旦的世界！就是這個”。
那裡坐下。你將在天堂遇見他。
坐下來思考你的業務，你現在面臨的挑戰。
你改變是更好的。
天堂就是你的家。
你說，“我的生意不順利”，你開始把它歸咎於撒旦。
當你是上帝的孩子時，誰是你生命中的撒旦？
我的生意沒有起色。我有債務。
上上下下看看我;看我發生的事情。
這是一種尷尬。你開始認為它背後是撒旦。
哪個撒旦？當你注定上天堂而你誤入歧途
為了不失去天堂，有些東西必須阻止你
這樣你就可以向內看，做正確的事。
如果你的精神告訴你決意要上天堂，讓我看看你的手。
你會在裡面知道，內心的恩典告訴你，你定意要上天堂。
無論如何 - 你注定要上天堂。
讓我看看你的手。
我終身。
我終身
我將終身獻給上帝
如果我將終身獻給上帝
他會照顧我的
他永遠不會讓我失望
我將終身獻給上帝
我終身
如果我將生命獻給上帝
他會照顧我的
他永遠不會讓我失望
我將終身獻給上帝
請坐
你有病，並不代表你不是被神喜悅。
永遠不要根據你的情況，來判斷你的基督徒生活。
同樣，在禱告之後，不要以「情況改善」為信心的基礎。
在我之後重複：“不要根據你的情況，來判斷你的基督徒生活。
同樣，在祈禱之後，不要以「情況改善」為你信心的基礎。
堅持 - 你是基督徒。
你祈禱，你期待的事，你仍沒有領受到- 堅持！
這就是你應更多愛耶穌的原因。
耶穌說：“如果你處於無望的環境中仍尊敬我，
我會使你大得尊榮！“
告訴你的鄰居，“如果你處於無望的環境中仍尊敬我， “
我會使你得尊榮！
當不好的環境發生，周圍的人說：“你是基督徒嗎？
為什麼這些事情發生在你身上？“
如果在這期間，你開始尊重耶穌，說：“是的，我是基督徒”
你越愛耶穌，獎勵越大。
當沒有見證時你尊重他時，你跳舞讚美，
你比那些有見證的人更尊敬他 - 你的賞賜更大！
這些是撒旦用來摧毀今天人們生活的東西。
看看這位女士問我的問題：
“要學習如何知道上帝在我們祈禱時會垂聽我們”。
我回答了那個女人：“......比我們所尋求的祝福大得多”。
你現在怎麼學這個？
要學習這些東西 - 這些是我現在給你的東西 - 經驗;
撒但在外面用來欺騙你的是什麼。
當你生病時，他現在說：“啊哈，他現在病了！”
牠很高興。
你知道為什麼撒旦在你生病的時候會快樂嗎？
因為牠知道你會開始承認牠。
我們如何承認撒旦？
當我們開始向靈媒跑去時，我們承認撒旦。
“呵呵呵，桌子上沒有食物！”撒旦說，“呵呵，這就是我想要的”。
牠在等。牠為什麼笑？
牠在笑，因為牠知道你會開始承認什麼。
“教會？不，我不會去教堂。”
你是在承認撒旦。
讀聖經 - 嗯。
你通常每天祈禱三次。你把它減少到一次。
在承認撒旦。
牠知道自己正逐漸、逐漸地，向你走來
牠知道很快，你會轉向他並崇拜牠。
謝謝。
我們相信您受到了剛剛觀看的剪輯所啟發。
點選訂閱以見證更多神的大能，在我們的世代
並及時了解最新的預言，拯救，
來自SCOAN的講道和見證。
Emmanuel TV - 改變生活，改變國家，改變世界。